## <center> 个人简历
#### 基本信息
* 袁子华/男/1994
* 上海大学计/算机科学与技术/本科


* 技术博客：http://blog.foryung.com
* GitHub主页：https://github.com/yahaa
* 期望职位：后端开发工程师
* 期望城市：上海
* 联系电话：18721808563
* Email：zihua@foryung.com

#### 学习概况
* 均绩点：3.25/4.0
* 专业排名：前20%
* 获奖情况：
  * 2015年国家励志奖学金
  * 2016年CCPC编程大赛吉林大学赛区优胜奖
  * 2017年国家励志奖学金
* 证书：
  * 全国大学英语四级证书
  * 2015年全球软件开发者志愿者证书

#### 主修课程
* 专业课:算法与数据结构，离散数学,计算机网络，操作系统，系统结构，计算机组成原理，汇编，面向对象程序设计，数据库原理，软件工程
* 专业选修：组合数学，oracle数据库，算法设计与分析，模式识别，Java语言程序设计，JavaEE，电子商务

#### 个人技能
* 熟练使用Java,Python进行项目开发
* 熟悉Springboot,SpringMVC,Spring,Hibernate，Flask等框架，对Spring源码有一定的了解
* 熟练使用Docker,熟悉Kubernetes,能够熟练使用Docker API,K8S API进行二次开发
* 熟悉Mongodb,MySQL，并能在项目中灵活的使用
* 熟悉TCP/IP协议,Rabbitmq,WebSocket,Ngnix,熟练使用Linux系统
* 熟悉HTML,CSS,Ajax,jQuery,Bootstrap
* 有很好的项目管理经验,熟练使用Jenkins+Docker+Git进行项目的自动化部署
* 有良好的数据结构功底和算法技能，是校ACM集训队成员
* 有很好的组织能力，现任上海大学光伏蓝队队长
* 有很强的学习能力




#### 项目经历
* 2017.07 - 2017.09 DaoCloud Enterprise（DCE) ------容器平台研发工程师(实习)
      1.实习期间参与DCE开发后能够熟练使用docker，以及docker compose。
      2.熟悉k8s架构，并能熟练使用k8s API进行二次开发，在实习期间完成DCE集成Ingress设计。
* 2017.06 - 至今  上海大学光伏监控系统  ------Java后端开发
      1.用springboot框架实现，给前端提供Restful API。
      2.用Rabbitmq解决系统发送邮件监控系统核心业务解耦。
      3.用Websocket实现数据的实时监控。
      4.用Redis+Websocket实现联系管理员以及管理员可以查看当前在线客户的功能。
      5.通过串口编程实现逆变器以及气象仪数据采集。
      6.自己实现JWT实现系统灵活的权限认证。
      7.用Jenkins+docker实现前后端项目自动化构建。
      8.用Nginx解决负载均衡。
* 2017.05 - 2017.06 上海大学新生问答系统
      1.用Spring+SpringMVC+Hibernate框架实现。
      2.界面用bootstrap+jquery模拟stackoverflows。
      3.用Dockerfile打包成镜像，实现一次构建任意系统都可以运行。
* 2017.06 - 2017.06 上海大学会议室预约系统
      1.采用上海大学开放统一认证接口实现统一登录。
      2.用SpringMVC+Hibernate实现系统后端逻辑。
      3.采用RBAC实现系统权限管理。
      4.后端代码采用Controller+Service+Dao的三层架构，项目代码清晰易维护。
      5.前端采用Ajax异步请求后端数据。


* 2017.02 - 2017.03 Gmail查询转发小工具(个人项目)
      1.该项目主要出于学习的目的，在该项目中我学会使用JMS,Rabbitmq

* 多次帮助导师爬取各大网站数据,曾用Scrapy完成百万级数据爬虫并入库。
